---
slug: MjMwNDQ1MzUz
created_at: "2026-04-08 18:36:52"
updated_at: "2026-04-08 18:36:53"
tags: ["顶级描写/你是咋成魅魔万人迷/为我的期待买单"]
source: "ios"
---

#顶级描写/你是咋成魅魔万人迷/为我的期待买单

“陆星跟你说他今天要来吗？”

魏青鱼自然的说道：“没有。”

“那你为什么要来？”夏夜霜实在是理解不了魏青鱼的脑回路。

她不提前问问，要是扑空了怎么办？

这不是白白浪费时间吗？

魏青鱼平静的说道。

“根据我的观察，在学校里一旦陆星失去踪迹，跟你在一起的概率有94％，还有6％的概率是在卫生间。”

“因为人不会愿意跟自己讨厌的人长时间相处，所以陆星跟你是很好的朋友，又因为是好朋友生日，所以最后得证，陆星有99％的概率会来。”

魏青鱼说的话直接给夏夜霜听晕了。

不过夏夜霜抓住了个关键词找回了面子：“那真遗憾，今天你遇到了1％的概率，你的证明也没有那么准确啊。”

魏青鱼看着夏夜霜，认真的分析道。

“没有百分之百的必然事件。”

“就算是陆星来参加生日，也有概率会遇到下暴雨，刮暴风，地震，车祸等等自然现象，这些可能性都需要考虑在内。”

“并且我不认为这很遗憾，陆星来了的话，我看到他会很开心，他不来的话，这对我也没有任何影响。”

“是我自己选择来的，他没有义务为我的期待买单。”
